Analisis: 
	Dalam percobaan pada minggu ke-3 ini, saya melakukan percobaan mendeteksi objek dengan 
menggunakan deep leraning dan night visison. Dalam percobaan ini saya menggunakan Convolutional 
Neural Network (CNN) sebagai model klasifikasi gambar untuk mengenali kategori objek yang muncul 
di kamera, selain itu saya juga menggunakan TensorFlow untuk membuat dan menjalankan model CNN. 
Dalam proses pembuatan, program dibagi menjadi 2 dengan format yang berbeda, program pertama 
menggunakan format juypiter yaitu ipynb. Pada program pertama digunakan untuk membuat dan melatih 
CNN dalam melakukan klasifikasi objek. Sedangkan program kedua dengan format python atau py 
digunakan untuk melakukan klasifikasi objek secara real-time dari kamera dengan tambahan fitur night 
vision. Ketika program dijalankan meghasilkan 2 frame yang berbeda, yaitu frame utama yang 
menampilkan video dari kamera secara langsung. Pada frame ini program akan melakukan klasifikasi 
objek berdasarkan hasil prediksi model CNN. Jika model berhasil mendeteksi objek, nama kelas objek 
akan muncul di frame ini. Sedangkan pada Frame kedua merupakan frame night visison yang 
memberikan tampilan alternatif dalam mode penglihatan malam. Pada frame ini tidak digunakan untuk 
klasifikasi, tapi hanya untuk meningkatkan visibilitas dalam kondisi ketika kurang cahaya.